# [妮邦廚房X歐伯芒果中秋禮盒訂購系統] WEB 應用程式開發設計需求說明書

## 1.專案概述 (Overview)
* **專案名稱**：妮邦廚房X歐伯芒果中秋禮盒訂購系統
* **專案目標**：提供大眾依需求盒數預定中秋禮盒。
* **主要使用者**：一般使用者

---

## 2.系統架構與技術棧 (Architecture & Tech Stack)
 * 使用Vercel 網頁代管技術
 * 使用google sheet紀錄訂單
 * 網頁素材參考D:\PROJECTS\moon目錄內JPG檔案,相片縮小以適合網頁流暢使用
 * 原始碼上傳到GitHub
 * 網頁須適合PC與手機使用
---

## 3. 功能需求說明 (Functional Requirements)
*
*客戶端填寫表單(收件人姓名,收件人電話,收件人手機,收件人地址,代收金額或到付,件數,品名(詳參數表),備註,訂單編號,希望配達時間(詳參數表),出貨日期(YYYY/MM/DD),預定配達日期(YYYY/MM/DD),溫層(詳參數表),尺寸(詳參數表),寄件人姓名,寄件人電話,寄件人手機,寄件人地址,保值金額(20001~10萬之間)-會產生額外費用,品名說明,是否列印(Y/N),是否捐贈(Y/N),統一編號,手機載具,愛心碼,可刷卡(Y/N),手機支付(Y/N)
)以及輸入四碼圖形驗證碼,驗證後送出寫入google sheet,並顯示訊息顯示完成訂單以及訂單編號
*如果有填Email發送Email確認信給客人
*最後發送 LINE 推播給管理員

*產品原價692元/盒
*早鳥優惠價1~4盒打九折,售價622元
*早鳥優惠價5~8盒打八五折,售價588元
*早鳥優惠價大量訂購請來電0989518831
*寄貨付款方式為小七貨到付款
*妮邦廚房免開統一發票

## 4.網站介紹
妮邦廚房 Ｘ 歐伯芒果｜用真材實料，送出一份真誠的心意
今年中秋很不一樣，妮邦廚房 Ｘ 歐伯芒果 首次合作推出限量聯名禮盒。結合甜點師的細緻手藝，與官田在地馥郁果香的芒果巧克力，呈現出十足誠心誠意的中秋禮盒。
中秋聯名禮盒內容（原價 $692／盒）

法式杏仁瓦片
嚴選新鮮雞蛋、法國發酵奶油與台灣在地麵粉，
鋪上滿滿杏仁片手工細烤。
薄脆金黃、堅果香氣濃郁，入口輕盈酥脆，
越嚼越香。

芒果恰克
選用台灣在地小農75% 濃醇黑巧克力，
巧搭厚實微酸、Q 彈有勁的芒果乾。
深邃苦甜與自然果酸在舌尖交織，
是成熟優雅的大人系風味。

蜂蜜燕麥餅乾
以純天然蜂蜜、燕麥與優質奶油為基底，
拌入嚴選天然果乾與蔓越莓，
層次豐富、口感扎實，
散發樸實純粹的自然香氣。

預購專屬優惠
1～4 盒｜享 9 折 優惠，特惠價 $622／盒
5～8 盒｜享 85 折 優惠，特惠價 $588／盒
大量訂購請另洽

配送與出貨說明
全台 7-11 店到店冷凍配送（運費 $129）
單筆訂單滿 $5,000 即享免運
預計 9/1 順序陸續出貨
這一次就把今年最真摯的心意，好好裝進一盒手作甜點裡。
(手工限量製作，售完為止)



